# README

Прототип приложения для ресторанного онлайн бронирования.

Приложение написано на Ruby on Rails с использованием gem'a для работы с SOAP - [Savon](https://www.savonrb.com/).

Стандартный закупуск через `rails -s`, доступ на веб-страницу на стандартном порту для Rails.

Доступно получение списка ресторанов и получение доступных временных слотов.

## Сложности и проблемы:
- wsdl файл является составным и не работал как есть. Был объединен в один merged файл
- получаемые из API данные автоматически конвертируются в объектный формат Ruby, но сложны в работе из-за большого уровня вложенности
- получение временных слотов отрабатывает для одного ресторана (percorso), но не отрабатывает для второго (xander) из-за разницы в структуре получаемых данных
- создание бронирования через AvailabilityRequest в данном прототипе не реализовано
- AvailabilityRequest при тестированни через SOAP UI работает нестабильно - для xander отрабатывает, для percorso - нет. Причина не ясна, работа с ошибками затруднена из-за того, что бэкэнд не выдает никаких подробновней не в ответ API, ни в логах.

## Краткое описание основных методов API
1. TemplateCategory. Список категорий объектов.
2. TemplateInfo. Список объектов (ресторанов и прочего).
3. Availability. Создание брони (временной).
4. Create. Подтверждение временной брони.
5. FetchRestaurantOpeningHours. Получение доступных временных слотов для бронировани времени в ресторане.
6. FetchRestaurantUtilizaitionOverview. Получение загрузки ресторана на указанный временной слот.
